¿Qué quieres decir?
Nuestra casa es grande.
Ey.
Déjame decirte,
alegría esterlina,
Respetar a mi papá es tu deber.
¿Entiendo?
¡Eso es cierto!
Y esta casa la compró mi hijo,
no por ti.
Mamá.
Pagué el anticipo de esta casa.
¿Y qué si pagaste?
Esta casa está a nombre de mi hijo.
Escuchar.
Si crees que es demasiado pequeño,
puedes irte en cualquier momento.
Olvídalo.
¡Perra!
Si arruinas la aventura de mi hijo,
Te haré pagar.
¡Hijo, vete!
¿Cuándo vas a
¿Echar a tu esposa?
Ella es una niñera gratuita.
¿Por qué echarla?
Le pediré que te atienda.
Ella no es familia de todos modos.
Nadie que la respalde.
Eres tan malo.
¿No dicen que a las mujeres les encantan los chicos
malos?
hubo
un olor a perfume en la habitación.
Podría ser...
Mamá, tengo hambre.
Lo siento, cariño.
Mamá te llevará a comer ahora.
Ey.
Sobre Ethan y yo,
No se lo digas a mi marido.
¡O los echaré a ambos!